# API参考

-   [使用前必读]
    -   [概述](概述.md)
    -   [调用说明](调用说明.md)
    -   [终端节点](终端节点.md)
    -   [约束限制](约束限制.md)
    -   [基本概念](基本概念.md)

-   [API概览]
-   [如何调用API](如何调用API.md)
    -   [构造请求](构造请求.md)
    -   [认证鉴权](认证鉴权.md)
    -   [返回结果](返回结果.md)

-   [快速入门](快速入门.md)
-   [API]
    -   [生命周期管理]
        -   [查询云手机服务器列表](查询云手机服务器列表.md)
        -   [查询云手机列表](查询云手机列表.md)
        -   [查询云手机详情](查询云手机详情.md)
        -   [查询云手机服务器规格列表](查询云手机服务器规格列表.md)
        -   [查询云手机规格列表](查询云手机规格列表.md)
        -   [购买云手机服务器](购买云手机服务器.md)
        -   [修改手机名称](修改手机名称.md)

    -   [带宽管理]
        -   [查询带宽信息](查询带宽信息.md)
        -   [修改共享带宽](修改共享带宽.md)

    -   [状态管理]
        -   [重置云手机](重置云手机.md)
        -   [重启云手机](重启云手机.md)
        -   [关闭云手机](关闭云手机.md)
        -   [重启云手机服务器](重启云手机服务器.md)

    -   [镜像管理]
        -   [查询手机镜像](查询手机镜像.md)

    -   [任务管理]
        -   [查询任务执行状态](查询任务执行状态.md)
        -   [查询任务执行状态列表](查询任务执行状态列表.md)

    -   [接入管理]
        -   [更改密钥对](更改密钥对.md)

    -   [编码服务管理]
        -   [查询编码服务](查询编码服务.md)
        -   [重启编码服务](重启编码服务.md)

    -   [群控管理]
        -   [推送文件](推送文件.md)
        -   [安装apk](安装apk.md)
        -   [卸载apk](卸载apk.md)
        -   [执行adb shell命令](执行adb-shell命令.md)

    -   [手机存储管理]
        -   [推送共享存储文件](推送共享存储文件.md)
        -   [删除共享存储文件](删除共享存储文件.md)


-   [公共参数]
    -   [通用请求返回值](通用请求返回值.md)
        -   [异常响应](异常响应.md)
        -   [返回值](返回值.md)

    -   [错误码](错误码.md)
    -   [获取项目ID](获取项目ID.md)

-   [附录]
    -   [云手机属性列表](云手机属性列表.md)
    -   [手机规格列表](手机规格列表.md)
    -   [服务器规格列表](服务器规格列表.md)

-   [文档修订记录]

